Repository: robo-marc/moveit_document
Catalog: source/locale/*/LC_MESSAGES/planning_scene.po
Languages: ja

source: Get the top max_costs cost sources for a specified trajectory. The resulting costs are stored in costs.
ja: 指定された軌道の上位max_costs個のコストソースを取得します。結果はcostsに保存されます。

source: Get the top max_costs cost sources for a specified trajectory, but only for group group_name. The resulting costs are stored in costs.
ja: グループgroup_nameについてのみ、指定された軌道の上位max_costs個のコストソースを取得します。結果はcostsに保存されます。

source: Get the top max_costs cost sources for a specified state. The resulting costs are stored in costs.
ja: 指定した状態の上位のmax_costs個のコストソースを取得します。結果はcostsに保存されます。

source: Get the top max_costs cost sources for a specified state, but only for group group_name. The resulting costs are stored in costs.
ja: グループgroup_nameについてのみ、指定された軌道の上位max_costs個のコストソースを取得します。結果はcostsに保存されます。

source: Outputs debug information about the planning scene contents.
ja: planning sceneの内容に関するデバッグ情報を出力します。

source: Public Static Functions
ja: パブリック静的関数

source: Check if a message includes any information about a planning scene, or it is just a default, empty message.
ja: メッセージにplanning sceneに関する情報が含まれているか、それが単なるデフォルトの空のメッセージであるかを確認します。

source: Check if a message includes any information about a planning scene world, or it is just a default, empty message.
ja: メッセージにplanning sceneのワールドに関する情報が含まれているか、それが単なるデフォルトの空のメッセージであるかを確認します。

source: Check if a message includes any information about a robot state, or it is just a default, empty message.
ja: メッセージにロボットの状態に関する情報が含まれているか、それが単なるデフォルトの空のメッセージであるかを確認します。

source: Clone a planning scene. Even if the scene scene depends on a parent, the cloned scene will not.
ja: planning sceneを複製します。シーンシーンが親に依存している場合は、クローンシーンは依存しないように複製されます。

source: PlanningSceneMonitor Subscribes to the topic planning_scene.
ja: PlanningSceneMonitorは、ROSのplanning_sceneトピックにサブスクライブし最新のシーン情報を保持します。

source: Constructor.
ja: コンストラクタ

source: Parameters
ja: パラメータ

source: robot_description: The name of the ROS parameter that contains the URDF (in string format)
ja: robot_description：URDFを含むROSパラメーターの名前（文字列形式）

source: tf_buffer: A pointer to a tf2_ros::Buffer
ja: tf_buffer：tf2_ros::Bufferへのポインタ

source: name: A name identifying this planning scene monitor
ja: name：このplanning sceneモニターを識別する名前

source: rml: A pointer to a kinematic model loader
ja: rml：キネマティックモデルローダーへのポインタ

source: scene: The scene instance to maintain up to date with monitored information
ja: scene: モニタした情報を使って最新の状態を保持しているシーンインスタンス

source: nh: external parent NodeHandle The monitors will use this NodeHandle's CallbackQueue for updates. Usually, this should be a different queue than the global queue, otherwise you might run into timeouts.
ja: nh: 外部の親NodeHandleモニターは、更新にこのNodeHandleのCallbackQueueを使用します。通常、これはグローバルキューとは異なるキューである必要があります。そうでない場合、タイムアウトが発生する可能性があります。

source: Get the name of this monitor.
ja: このモニターの名前を取得します。

source: Get the user kinematic model loader.
ja: キネマティックモデルローダーを取得します。

source: Avoid this function! Returns an unsafe pointer to the current planning scene.
ja: この機能の使用は避けてください！現在のplanning sceneへの安全でないポインターを返します。

source: Warning
ja: 警告

source: Most likely you do not want to call this function directly. PlanningSceneMonitor has a background thread which repeatedly updates and clobbers various contents of its internal PlanningScene instance. This function just returns a pointer to that dynamic internal object. The correct thing is usually to use a LockedPlanningSceneRO or LockedPlanningSceneRW, which locks the PlanningSceneMonitor and provides safe access to the PlanningScene object.
ja: 特殊な場合を除いて、この関数を直接呼び出しは避けてください。 PlanningSceneMonitorには、内部のPlanningSceneインスタンスのさまざまなコンテンツを更新および上書きするバックグラウンドスレッドがあります。この関数は、その動的内部オブジェクトへのポインタを返します。この関数の代わりに、LockedPlanningSceneROまたはLockedPlanningSceneRWの使用を推奨します。これにより、PlanningSceneMonitorがロックされ、PlanningSceneオブジェクトへの安全なアクセスが保障されます。

source: See
ja: 参照

source: Return
ja: 戻り値

source: A pointer to the current planning scene.
ja: 現在のplanning sceneへのポインター。

source: Return true if the scene scene can be updated directly or indirectly by this monitor. This function will return true if the pointer of the scene is the same as the one maintained, or if a parent of the scene is the one maintained.
ja: このモニタによってシーンsceneを直接または間接的に更新できる場合は、trueを返します。この関数は、シーンのポインタがこのモニタに保持されているものと同じ場合、またはシーンの親が保持されている場合にtrueを返します。

source: Get the stored robot description.
ja: 保存されたロボットの説明を取得します。

source: An instance of the stored robot description
ja: 格納されたロボットデータのインスタンス

source: Get the default robot padding.
ja: デフォルトのロボットのパディングを取得します。

source: Get the default robot scaling.
ja: デフォルトのロボットスケーリングを取得します。

source: Get the default object padding.
ja: デフォルトのオブジェクトのパディングを取得します。

source: Get the default attached padding.
ja: デフォルトの接続されたパディングを取得します。

source: Get the instance of the TF client that was passed to the constructor of this class.
ja: このクラスのコンストラクタに渡されたTFクライアントのインスタンスを取得します。

source: By default, the maintained planning scene does not reason about diffs. When the flag passed in is true, the maintained scene starts counting diffs. Future updates to the planning scene will be stored as diffs and can be retrieved as such. Setting the flag to false restores the default behaviour. Maintaining diffs is automatically enabled when publishing planning scenes.
ja: デフォルトでは、メンテナンスされた計画シーンは差分については推論しません。渡されたフラグがtrueの場合、維持されているシーンは差分のカウントを開始します。計画シーンの将来の更新は差分として保存され、そのように取得できます。フラグをfalseに設定すると、デフォルトの動作が復元されます。差分の維持は、計画シーンを公開するときに自動的に有効になります。

source: Start publishing the maintained planning scene. The first message set out is a complete planning scene. Diffs are sent afterwards on updates specified by the event bitmask. For UPDATE_SCENE, the full scene is always sent.
ja: メンテナンスされた計画シーンの公開を開始します。最初に示されるメッセージは、完全な計画シーンです。その後、イベントビットマスクで指定された更新で差分が送信されます。UPDATE_SCENEの場合、シーン全体が常に送信されます。

source: Stop publishing the maintained planning scene.
ja: メンテナンスされた計画シーンの公開を停止します。

source: Set the maximum frequency at which planning scenes are being published.
ja: 計画シーンが公開される最大頻度を設定します。

source: Get the maximum frequency at which planning scenes are published (Hz)
ja: 計画シーンが公開される最大周波数（Hz）を取得します

source: Get the stored instance of the stored current state monitor.
ja: 保存された現在の状態モニターの保存されたインスタンスを取得します。

source: An instance of the stored current state monitor
ja: 保存された現在の状態モニターのインスタンス

source: Update the transforms for the frames that are not part of the kinematic model using tf. Examples of these frames are the "map" and "odom_combined" transforms. This function is automatically called when data that uses transforms is received. However, this function should also be called before starting a planning request, for example.
ja: tfを使用して、キネマティックモデルの一部ではないフレームの変換を更新します。これらのフレームの例は、「マップ」および「odom_combined」変換です。この関数は、変換を使用するデータが受信されると自動的に呼び出されます。ただし、この関数は、たとえば計画要求を開始する前に呼び出す必要もあります。

source: Start the current state monitor.
ja: 現在の状態モニターを開始します。

source: joint_states_topic: the topic to listen to for joint states
ja: joint_states_topic: ジョイント状態をリッスンするトピック

source: attached_objects_topic: the topic to listen to for attached collision objects
ja: attachment_objects_topic: 接続された干渉オブジェクトをリッスンするトピック

source: Stop the state monitor.
ja: 状態モニターを停止します。

source: Update the scene using the monitored state. This function is automatically called when an update to the current state is received (if startStateMonitor() has been called). The updates are throttled to a maximum update frequency however, which is set by setStateUpdateFrequency().
ja: 監視状態を使用してシーンを更新します。この関数は、現在の状態の更新を受信すると自動的に呼び出されます（startStateMonitor（）が呼び出された場合）。ただし、更新は、setStateUpdateFrequency（）によって設定される最大更新頻度に調整されます。

source: Update the scene using the monitored state at a specified frequency, in Hz. This function has an effect only when updates from the CurrentStateMonitor are received at a higher frequency. In that case, the updates are throttled down, so that they do not exceed a maximum update frequency specified here.
ja: 指定された周波数（Hz）で監視状態を使用してシーンを更新します。この関数は、CurrentStateMonitorからの更新がより高い頻度で受信される場合にのみ効果があります。その場合、更新はここで指定された最大更新頻度を超えないように調整されます。

source: hz: the update frequency. By default this is 10Hz.
ja: hz：更新頻度。デフォルトでは10Hzです。

source: Get the maximum frequency (Hz) at which the current state of the planning scene is updated.
ja: 計画シーンの現在の状態が更新される最大周波数（Hz）を取得します。

source: Start the scene monitor.
ja: シーンモニターを起動します。

source: scene_topic: The name of the planning scene topic
ja: scene_topic：計画シーントピックの名前

source: Request planning scene state using a service call.
ja: サービスコールを使用して計画シーンの状態を要求します。

source: service_name: The name of the service to use for requesting the planning scene. This must be a service of type moveit_msgs::GetPlanningScene and is usually called "/get_planning_scene".
ja: service_name：計画シーンのリクエストに使用するサービスの名前。これは、タイプmoveit_msgs :: GetPlanningSceneのサービスである必要があり、通常「/ get_planning_scene」と呼ばれます。

source: Stop the scene monitor.
ja: シーンモニターを停止します。

source: Start the OccupancyMapMonitor and listening for:
ja: OccupancyMapMonitorを起動して、次の情報をリッスンします。

source: Requests to add/remove/update collision objects to/from the world The collision map Requests to attached/detach collision objects Parameters collision_objects_topic: The topic on which to listen for collision objects planning_scene_world_topic: The topic to listen to for world scene geometry load_octomap_monitor: Flag to disable octomap monitor if desired
ja: コリジョンオブジェクトをワールドに追加/削除/更新するリクエストコリジョンマップコリジョンオブジェクトをアタッチ/デタッチするリクエストパラメータcollision_objects_topic：コリジョンオブジェクトをリッスンするトピックPlanning_scene_world_topic：ワールドシーンジオメトリをリッスンするトピックload_octomap_monitor：フラグ必要に応じてoctomapモニターを無効にする

source: Requests to add/remove/update collision objects to/from the world
ja: コリジョンオブジェクトをワールドに追加/削除/更新するリクエスト

source: The collision map
ja: 干渉マップ

source: Requests to attached/detach collision objects Parameters collision_objects_topic: The topic on which to listen for collision objects planning_scene_world_topic: The topic to listen to for world scene geometry load_octomap_monitor: Flag to disable octomap monitor if desired
ja: 干渉オブジェクトのアタッチ/デタッチのリクエストパラメータcollision_objects_topic：干渉オブジェクトをリッスンするトピックplanning_scene_world_topic：ワールドシーンジオメトリをリッスンするトピックload_octomap_monitor：必要に応じてoctomapモニターを無効にするフラグ

source: collision_objects_topic: The topic on which to listen for collision objects
ja: collision_objects_topic：干渉オブジェクトをリッスンするトピック

source: planning_scene_world_topic: The topic to listen to for world scene geometry
ja: planning_scene_world_topic：ワールドシーンジオメトリをリッスンするトピック

source: load_octomap_monitor: Flag to disable octomap monitor if desired
ja: load_octomap_monitor：必要に応じてoctomapモニターを無効にするフラグ

source: Stop the world geometry monitor.
ja: ワールドジオメトリモニターを停止します。

source: Add a function to be called when an update to the scene is received.
ja: シーンの更新が受信されたときに呼び出される関数を追加します。

source: Clear the functions to be called when an update to the scene is received.
ja: シーンの更新を受信したときに呼び出される関数をクリアします。

source: Get the topic names that the monitor is listening to.
ja: モニターがリッスンしているトピック名を取得します。

source: Return the time when the last update was made to the planning scene (by any monitor)
ja: 計画シーンに最後の更新が行われた時刻を返します（モニターによって）

source: This function is called every time there is a change to the planning scene.
ja: この関数は、計画シーンが変更されるたびに呼び出されます。

source: Wait for robot state to become more recent than time t.
ja: ロボットの状態が時間tよりも新しくなるのを待ちます。

source: If there is no state monitor active, there will be no scene updates. Hence, you can specify a timeout to wait for those updates. Default is 1s.
ja: アクティブな状態モニターがない場合、シーンの更新はありません。したがって、タイムアウトを指定して、それらの更新を待つことができます。デフォルトは1秒です。

source: Lock the scene for reading (multiple threads can lock for reading at the same time)
ja: 読み取りのためにシーンをロックします（複数のスレッドが同時に読み取りのためにロックできます）

source: Unlock the scene from reading (multiple threads can lock for reading at the same time)
ja: 読み取りからシーンのロックを解除します（複数のスレッドが同時に読み取りのためにロックできます）

source: Lock the scene for writing (only one thread can lock for writing and no other thread can lock for reading)
ja: 書き込み用にシーンをロックします（1つのスレッドのみが書き込み用にロックでき、他のスレッドは読み取り用にロックできません）

source: Lock the scene from writing (only one thread can lock for writing and no other thread can lock for reading)
ja: 書き込みからシーンをロックします（1つのスレッドのみが書き込みのためにロックでき、他のスレッドは読み取りのためにロックできません）

source: Public Static Attributes
ja: パブリック静的属性

source: The name of the topic used by default for receiving joint states.
ja: ジョイント状態を受信するためにデフォルトで使用されるトピックの名前。

source: The name of the topic used by default for attached collision objects.
ja: アタッチされた干渉オブジェクトにデフォルトで使用されるトピックの名前。

source: The name of the topic used by default for receiving collision objects in the world.
ja: ワールドで干渉オブジェクトを受信するためにデフォルトで使用されるトピックの名前。

source: The name of the topic used by default for receiving geometry information about a planning scene (complete overwrite of world geometry)
ja: 計画シーンに関するジオメトリ情報を受信するためにデフォルトで使用されるトピックの名前（ワールドジオメトリの完全な上書き）

source: The name of the topic used by default for receiving full planning scenes or planning scene diffs.
ja: 完全な計画シーンまたは計画シーンの差分を受信するためにデフォルトで使用されるトピックの名前。

source: The name of the service used by default for requesting full planning scene state.
ja: 完全な計画シーンの状態を要求するためにデフォルトで使用されるサービスの名前。

source: The name of the topic used by default for publishing the monitored planning scene (this is without "/" in the name, so the topic is prefixed by the node name)
ja: 監視対象の計画シーンを公開するためにデフォルトで使用されるトピックの名前（名前に「/」がないため、トピックにはノード名が接頭辞として付けられます）
